# 1C-connector-AINSYS
AINSYS 1C universal connector. A framework to integrate with any 1C system!

Расширение для 1С:Предприятия 8.3 для настройки обмена через интеграционную платформу AINSYS. 

Работает с любыми конфигурациями на платформе 1С 8.3. Для того, чтобы сделать коннектор универсальным, разработчики не использовали БСП (Библиотека стандартных подсистем), которую 1С рекомендует для использования своих решений). 

Подробное описание коннектора для бизнес-пользователей вы можете найти тут: https://docs.google.com/document/d/1ptYOQrqgYifPqLhKA5ErdC6qDodqnOvSskzWD97z4AM/edit#

Установка и настройка коннектора возможна пользователями без компетенции в 1С. 
Помощь компетентного специлистов может потребоваться в следующих случаях:
  - Несовпадение режима совместимости может потребовать изменения настроек в конфигураторе 1С (2-3 минуты)
  - модифицированная конфигурация и/или структура данных в 1С может потребовать дополнительных настроек расширения на стороне 1С. Вы сможете настроить выгрузку данных 1С с помощью конструктора отчетов СКД встроенных в 1С. Для настройки записи данных в 1С, необходимо будет знание программирования 1С для написания обработчиков полученных структур данных.
  - Не для всех конфигураций 1С существуют готовые шаблоны настроек. Вы можете настроить расширение для таких конфигураций самостоятельно или связаться с нами для настройки подключения к стандартной конфигурации "из коробки". 

Дополнительные материалы:
  - AinsysDemo.dt - выгрузка демонстрационной базы.
  - Мануал AINSYS для специалиста 1С.docx - описание разработки и ее установки https://docs.google.com/document/d/1uxG4Ow_JQdeVYJDDVdZDcqCNApZQ9724ZJgFh-c9BMk/edit#
  - В папке files расположен программный код расширения в виде конфигурации в xml файлах.
  - Вы можете скачать последнюю сборку конфигурации прямо с Гитхаб - ищите в корневой папке файлы с расширением .CFE
